# 淮阴师范学院交通路校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A14010: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A14010: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A14010: 教室没有，宿舍有，要交押金，4人2000元

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A14010: 没有，大概300米以内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A14010: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A14010: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A14010: 无，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A14010: 一个月加十天和两个月，疫情影响不大，4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A14010: 不封闭情况下允许，但通常封闭，不允许外卖，800米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A14010: 无地铁，在市区，平时坐公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A14010: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A14010: 不行，很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A14010: 不断电，11：30断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A14010: 偏贵，偶尔有头发

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A14010: 下午5点到9点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A14010: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A14010: 不知

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A14010: 有，考研教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A14010: 能，但曾经有法政老师无理取闹，在周末学生无课无事情情况下，骂学生在宿舍打游戏

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A14010: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A14010: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A14010: 偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A14010: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A14010: 要专门下载专用app，还不便宜，数量也少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A14010: 封闭

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A14010: 翻墙

## 自由补充部分

A14010: 这是一个垃圾学校，顶着周总理故乡放屁话，校内路况极差水泥井盖路，学生生活环境压抑，学术资源荒漠，个别老师是害群之马，毕业文凭高不成低不就，网课无意义课程多且杂，强制学生参加校外企业活动（学校从中是否获利不知）